# Задача №5

Спросите у пользователя число. Оно будет целым,запомните его в переменную `num_matrices`. Оно будет характеризовать количество "матриц", -- квадратов чисел, которые мы хотим получить у пользователя.

Спросите у пользователя ещё одно число, `mx_height`. Оно будет говорить высоту прямоугольника чисел (высоту --  в количестве чисел от верха до низа).

Спросите у пользователя ещё одно число, `mx_width`. Оно будет говорить ширину прямоугольника чисел в том же смысле, что и высоту.

Как-то получите у пользователя `num_matrices` квадратов чисел таких, что высота каждого -- `mx_height`, а ширина -- `mx_width`. 

Например, если пользователь ввёл в ответ на ваши первые вопросы соответсвенно числа 3, 2, 3, то от него надо получить три прямоугольника чисел, в каждом из которых будет два числа в высоту и три -- в ширину.


Раз все прямоугольники чисел имеют одинаковый размер, напечатайте ещё один прямоугольник. Пусть он имеет тот же размер. А на каждой позиции в нём будет записано число, равное сумме чисел, находящихся в этой позиции в остальных прямоугольниках.

(Если вы знакомы с линейной алгеброй, то задача в том, чтобы спросить несколько матриц и поэлементно сложить их.)

---

Храните матрицы в виде двумерных списков: вот, например, как хранить квадрат из трёх строк и двух столбиков:
a = [[1,2], [3,4], [5,6]]

---

Совет: чтобы не усложнять себе жизнь, в процессе кодирования сначала захардкодируйте сколько-то квадратов чисел в переменные, а уже в самом конце замените их на спрашиваемый у пользователя набор.

Совет: начните с двух двух квадратов по две строки и два столбика в каждом. Потом попробуйте с тремя такими же, потом -- с большим кол-вом строк, потом -- с большим кол-вом столбцов.

### Код, с которого можно начать
в файле `solution_5.py`
